♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突］
［そして　ゾロは
リク王に迫る　ピーカに…］
（オオロンブス）提督キラーボウリング！
（ゾロ）九山八海　一世界。
千　集まって　小千世界。
三乗　結んで　斬れぬ物なし！
三刀流奥義！
一大・三千・大千・世界！
（ピーカ）ピッキャー！
九山八海　斬れぬ物なし。
（ピーカ）死ね～！
三・千・世・界！
（ウソップ）ぶぇ～！➡
で　結局　落ちてくる！
（エリザベロー）キング・パンチ！！
上出来だ。
（ミホーク）
《刀を折られたことはあるか？》
《あ？》
《まあ　何度かな》
《お前にも折られたよ》
（ミホーク）《覇気をまとえば➡
同じ刀でも
折れることはなかった》
（ミホーク）《刃こぼれすら
おのれの恥と思え》➡
《全ての刀剣は　黒刀になり得る》
《黒刀》
《それを体得するまで　禁酒だ》
《あぁ！？》
ハァ　ハァ…。
刃こぼれなし。
ヘヘ。
⚟（ウソップ）ゾロ～！
ゾロ　無事か～！？
ヘッ　当たり前だ。
（藤虎）ケガ人は　ござんせんか？
（海兵）ええ。
イッショウさんのおかげです。
《キング・パンチ！！》
（海兵たち）
《残骸が落ちてくるぞ～！》➡
《早く逃げろ！　走れ～！》
♬～
《イッショウさん…》
（藤虎）《さあ　早く　皆さんを》
（海兵）《はっ　はい！》
（海兵）《逃げろ！》
《今のうちに早く！》
（海兵）《逃げるんだ！》
《ああ…》
（海兵）《全員退避！》
（海兵）《イッショウさん
避難　完了です！》
《あい》
♬～
（海兵）イッショウさんが
いっとき➡
あれを浮かせてくれたおかげで
一人も死傷者は出ていません。
（海兵）幸い　中心街は
避難区域にもしていましたので。
よござんした。
（市民）見たか！？
あの巨大な石像が　真っ二つに！
（市民）最高幹部がやられた
ってことか？
（部下）ピーカさまが　やられた～！
（サイ）この実力で
大会に出場しなかったとは➡
謙虚なやつやい。
（チンジャオ）あれで➡
ガープの孫の子分か。
ヘヘヘ　やりよる。
結果　リク王を守れたから
よしとするが…。
（バルトロメオ）ふぇ～！
ゾドゼンバビ～！
（キュロス）リク王さま！
（レベッカ）よかった！
え…　工場が！？
（市民）地下から出てきた工場が
爆発したぞ！
（市民）何が起きてんだ！？
（インヘル）もう一発いくれすよ！
（小人たち）おーっ！➡
それーっ！！
（小人たち）やったー！！
（小人）吹き飛べ！
僕らを苦しめた工場！
もう　だまされて
こき使われることはないんだ！
（トレーボル）んね　んねー
ピーカもやられ➡
工場も吹き飛んだぞ　ドフィ。
ベヘヘヘヘ。➡
だが　敗者も復活する！
工場も再生する！➡
ぬか喜んでいろ！➡
こっちには　チユチユの実の能力者
マンシェリーがいるのだ！
（トレーボル）ベヘヘヘ…！
⚟（レオ）レベッカさま～！
ロビランド～！➡
ご無事れすか～！？
（レオ）はっ！　隊長！➡
キュロス隊長なんれすね！？
（キュロス）ああ。
姫を救えたんだな！　レオ！
（レオ）何て　りりしいお姿！
銅像に　そっくりれす！
ハッ　逆だが。
（マンシェリー）まあ　ひどい　おケガ！
すぐに治してさしあげます！
（キュロス）いや　待ってくれ。
君が　マンシェリー姫だな。
君の能力の話は
よく聞いていたが➡
制限があるはず。
私には使わないでくれ。
えっ…。
ですけれど　全身から血が…。
（キュロス）大丈夫。　意識もある。➡
まず　君が無事で　よかった。
つらかったろう。➡
能力を使ってくれる気なら➡
それを必要とする人たちは
国中にいる！
えっ！　これは…。
♬～
これが　ドレスローザ…？
状況は　レオたちに
色々　聞きましたけど➡
こんなに　ひどいなんて…。
だが　工場の破壊にも
成功したようだ。
戦いは　もう正念場！
インヘルたち
うまくやったみたいれすね！
（キュロス）ドフラミンゴのわなによって
奪われた　この国を➡
リク王の手に取り戻せるか➡
再び　絶望の国へと転落するか…。
（キュロス）希望は　今…
ある海賊たちの手に➡
委ねられている！
海賊？
（キュロス）あの王宮の…。
（キュロス）最上階で！
ルフィランド…　ローランド…。
（カブ）あの二人が　頼みの綱だ。
（ロビン）ルフィ…　トラ男君…。
ルーシー…。
♬～
うがっ…！
（コアラ）今　外壁塔の中に
入ったところよ。
（コアラ）ちょっと　まずいことが
起きそうなの。
サボ君　来られない？　今どこ？
☎（サボ）コロシアムの
逃げ遅れた囚人たちを➡
逃がしているとこだ。
そっちまでは遠過ぎるよ。
（サボ）お前一人で
何とかならねえことなんて➡
そうそうないだろ？
☎（コアラ）できそうなら➡
連絡しないよ！
ルフィ君に被害が及ぶかも。
（サボ）すぐ行く！
☎（コアラ）もう！
⚟（ウソップ）ゾロ～！　大丈夫か～！？
（ウソップ）ゾロ！　手を貸そうか？
⚟大丈夫。　傷は受けてねえ。
よかった…。
（島民たち）わあー！！
ハァ　ハァ…。
ゾロ！　ありがどう！
もう駄目がど思っだ～！
（錦えもん）ゾロ殿！
あっぱれでござった！
海賊！　ありがとう！
あんな巨像を刀で斬るなんて
目を疑った！
待て待て　お前ら！
喜んでいいのは
この息の詰まりそうなカゴが➡
消えたときだろ！
（一同）あっ…。
まだ　あるってことは
肝心の男が倒せてねえ証拠。
♬～
やめろ！　やめろ　ベラミー！
やめろー！！
（ベラミー）てやっ！
うわっ…！
ベラミー　何で…。
何で　そこまでする！？
お前…。
お前　ミンゴに　だまされて
利用されてんだぞ！
お前を自由にしてやるって
言ったけど…。
（ドフラミンゴ）《もう　じゅうぶんだ
ベラミー》➡
《自由にしてやるよ。
今までどおりな》
お前が逃げずに　俺と戦って
死のうとすること…。
あいつ
分かってたんじゃねえのか？
（ベラミー）ハハハ！　だろうな！➡
それが　どうした！➡
俺は　あの人を尊敬している！➡
死に方だけでも
認めてもらえるんなら➡
それで本望だ！
嘘つけ！！
こうするしかねえんだろ！！
男だもんな！！
（ベラミー）そこまで分かってんなら
黙って戦え！
でも　無駄死にだ！
《いいや　本望さ》➡
《もう一人だけ
俺が憧れた男に➡
引導を渡されるんならな！》
♬～
（ベラミー）《麦わら…》
（鐘の音）
（サーキース）《おい　麦わら！
どこ行くんだ！》
《空》
《何　言ってんだ！
ベラミーは変わった！》
《変わったよ　ベラミー》
《友達だ！》
（ベラミー）《ありがとよ　麦わら》
（ベラミー）麦わらぁ！
俺のケンカを買う気が
ねえんなら➡
俺が　お前を殺すまでだ～！
お前を殺す！
ぐっ…。
覚悟するんだな　麦わらぁ！
この一撃で終わりにするぞ！
何　突っ立ってる！
構えろ　臆病者！
お前が　もし　パンチの打ち方を
知ってるんならな！
ミンゴ～！！
麦わらぁ！
死ね～！！
あばよ　麦わらぁ！
《ありがとよ！
友達と呼んでくれて！》
ハァ　ハァ…。
（ベラミー）《分かってんだ！》➡
《憧れる男を間違えたことも！
おのれの惨めさも！》
（ベラミー）
《まぬけには　まぬけなりの➡
貫くべき筋ってもんが
あんだよ！》
うおおお…！
うおおお～！！
ドフラミンゴ～！！
（ドフラミンゴ）フフフフ…。➡
猛獣が吠えてやがる。➡
さっさと上がってくるがいい。➡
驚くだろうな　ロー。➡
あいつが
お前の死体を見ちまったら。
［ローの壮絶な最期に
ルフィが怒りの咆哮を上げ➡
ドレスローザの最終決戦が
始まる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！